Book Store användarmanual

Introduktion
Välkommen som användare av Book Store. Denna manual ger dig en introduktion till systemets grundfunktion i webbaserade form.

Huvudmeny
Till vänster i huvudmenyn syns olika alternativ ”Home”, ”Shopping Cart” och ”Checkout” som i sin tur beroende på vilken alternativ du väljer öppnar respektive webbsidor. Den översta ”Home” alternativ navigerar alltid till startsidan. ”Shopping Cart” navigerar till vy som visar kundvagninnehåll och ”Checkout” navigerar till Ordervyn.  

Book Store Start vy
Start vy visar produktlista med produkt information som Book titel, författare och pris. Knappen ”Add to cart” lägger till produkt i kundvagn. Överst i vyn har man möjlighet att söka i produktlistan genom att välja sökmotorn ”Title” eller ”Author” och sedan i sökboxen ange nyckel bokstav eller ord som du vill söka på. Tryck på ”Enter” tangent ger produktlistan där antigen titel eller författare börjar med angiven texten från sökboxen beroende på vad man har valt som sökmotorn. Startvärde i sökmotorn är ”Alla” som alltid visar den hela produktlistan. 

Shopping Cart vy
Till kundvagn vyn kommer du genom att välja ”Shopping Cart” i huvudmenyn. I vyn visas produktlista och antal produkter som vi har lagt i kundvagnen genom att trycka ”Add to cart” i startvyn. Om antal produkter är större än ett kan du alltid minska antal genom att trycka på den runda knappen med ”X” i mitten som ligger på varje produktrad till höger. Alternativt ta bort produkten från kundvagnen om antal produkt i kundvagnen är lika med ett.

Order vy
Till Order vyn kommer du genom att välja ”Ckeckout” i huvudmenyn. I vyn visas det slutliga köp beroende på produkt lagerstatus. Om någon produkt lagerstatus är mindre än antal produkt i kundvagnen kommer den  automatisk att minska antal till lagersaldovärde respektive att tas bort från order om produkten finns inte i lager. Meddelande om ändringar förekommer.


